
---

# Telegram-бот для взаимодействия с нейросетью GPT с помощью голоса и текста

## Описание
Этот Telegram-бот позволяет пользователям взаимодействовать с нейросетью на базе GPT, используя голос и текст. Он поддерживает распознавание и синтез речи через SpeechKit и поддерживает систему токенов для ограничения использования этих функций для каждого пользователя.

## Функционал
- Преобразование голоса в текст (Speech to Text)
- Преобразование текста в голос (Text to Speech)
- Взаимодействие с нейросетью GPT для ответов на вопросы
- Отслеживание лимитов использования для голосовых и текстовых взаимодействий
- Логирование ошибок

## Требования
- Python 3.x
- Пакет `telebot`
- Доступ к API SpeechKit
- Доступ к API нейросети на базе GPT
- Токен Telegram-бота

## Установка
1. Клонируйте репозиторий на локальную машину.
2. Установите необходимые пакеты Python с помощью `pip install -r requirements.txt` .
3. Настройте ваши учетные данные для API SpeechKit и GPT.
4. Вставьте токен вашего Telegram-бота в файл `creds.py`.

## Использование
Для запуска бота выполните следующую команду:
```
/start
```

После запуска бота вы можете взаимодействовать с ним в Telegram с помощью следующих команд:
- `/start` - Инициализирует бота и проверяет лимиты пользователя.
- `/help` - Предоставляет информацию о возможностях бота.
- `/stt` - Преобразует голосовое сообщение в текст.
- `/tts` - Преобразует текст в голосовое сообщение.
- `SpechKit` - Доступ к функциям SpeechKit.
- `Запустить GPT` - Начать взаимодействие с нейросетью GPT.
- `Голосовой запрос` - Отправить голосовой запрос нейросети GPT.
- `Текстовый запрос` - Отправить текстовый запрос нейросети GPT.
- `Количество токенов` - Проверить оставшиеся лимиты токенов пользователя.
- `/debug` - Отправляет файл логов ошибок.

## Автор
https://github.com/ssssneakers

## Ссылки 
- Гитхаб:https://github.com/ssssneakers/Online_yandex.bot/blob/main/creds.py
- Бот телеграмм:https://t.me/gogsuperBot




